Die Adventszeit ist eine Zeit, in der man Zeit hat, darüber nachzudenken, wofür es sich lohnt, sich Zeit zu nehmen.;Gudrun Kropp
Es gibt erfülltes Leben trotz vieler unerfüllter Wünsche.;Dietrich Bonhoeffer
Tausende von Kerzen kann man am Licht einer Kerze anzünden ohne dass ihr Licht schwächerwird. Freude nimmt nicht ab, wenn sie geteilt wird.;Buddha
Freude lässt sich nur voll auskosten, wenn sich ein anderer mitfreut.;Mark Twain
Das worauf es im Leben am meisten ankommt, können wir nicht voraussehen. Die schönste Freude erlebt man immer da, wo man sie am wenigsten erwartet hat.;Antoine de Saint-Exupéry
Die schönste Zeit im Leben sind die kleinen Momente, in denen du spürst, du bist zur richtigen Zeit, am richtigen Ort.;Unbekannt
Wir können den Wind nicht ändern, aber die Segel anders setzen.;Aristoteles
Erst wenn Weihnachten im Herzen ist, liegt Weihnachten auch in der Luft.;William Turner Ellis
Freude durch Schenken ist das eigentliche Geschenk.;Manfred Hinrich
Die schönste Art des Wartens ist die Vorfreude.;Thomas Romanus
Wir denken selten an das, was wir haben, aber immer an das, was uns fehlt.;Arthur Schopenhauer
Aus einem traurigen Arsch fährt nie ein fröhlicher Furz.;Martin Luther
Das Geheimnis der Weihnacht besteht darin, dass wir auf unserer Suche nach dem Grossen und Ausserordentlichen auf das Unscheinbare und Kleine hingewiesen werden.;Unbekannt
Sei du selbst die Veränderung, die du dir wünschst für diese Welt.;Mahatma Gandhi
Es leuchten wieder Weihnachtskerzen und zaubern Freude in alle Herzen.;Unbekannt
Es geht nicht darum, dem Leben mehr Tage zu geben, sondern den Tagen mehr Leben.;Cicely Saunders
Unsere wahre Aufgabe ist es, glücklich zu sein.;Dalai Lama
Wenn uns bewusst wird, dass die Zeit, die wir uns für einen anderen Menschen nehmen, das Kostbarste ist, was wir schenken können, haben wir den Sinn der Weihnacht verstanden.;Roswitha Bloch
Die Botschaft von Weihnachten: Es gibt keine grössere Kraft als die Liebe. Sie überwindet den Hass wie das Licht die Finsternis.;Martin Luther King
Denke immer daran, dass es nur eine wichtige Zeit gibt: Heute. Hier. Jetzt.;Leo Tolstoi
Hier mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: Man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.;Antoine de Saint-Exupéry
Ein Tropfen Liebe ist mehr als ein Ozean Verstand.;Blaise Pascal
Bei einer Kerze ist nicht das Wachs wichtig, sondern das Licht.;Antoine de Saint-Exupéry
Die Ware Weihnacht ist nicht die wahre Weihnacht.;Kurt Marti
